Repository: secretflow/kuscia
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/apis/error_code_*.po
Languages: cn

source: 在 Kuscia API 请求返回结果中，关于错误码的映射说明
cn: Mapping description of error codes in Kuscia API request response results

source: 错误码
cn: Error Code

source: 描述
cn: Description

source: 解决方案
cn: Solution

source: 请求入参校验错误
cn: Request parameter validation error

source: 请求入参校验不通过，可根据具体错误描述信息检查请求入参对应字段
cn: Request parameter validation failed, check the corresponding field in the request parameters according to the specific error description

source: 未知异常
cn: Unknown exception

source: 系统未捕获异常，需通过日志排查具体错误原因
cn: System uncaught exception, need to troubleshoot the specific error cause through logs

source: 权限校验异常
cn: Permission validation exception

source: 权限校验异常，请确认请求接口具备相应权限
cn: Permission validation exception, please confirm that the request interface has the appropriate permissions

source: 请求 Master 失败
cn: Request to Master failed

source: 请求 Master 失败，请确认 Master 节点的连接状态
cn: Request to Master failed, please confirm the connection status of the Master node

source: Lite 节点不支持的 API
cn: API not supported by Lite node

source: Lite 节点不支持的 API，请确认请求节点地址
cn: API not supported by Lite node, please confirm the request node address

source: Master 节点不支持的 API
cn: API not supported by Master node

source: Master 节点不支持的 API，请确认请求节点地址
cn: API not supported by Master node, please confirm the request node address

source: 创建任务失败
cn: Failed to create task

source: 创建任务失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create task: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询任务失败
cn: Failed to query task

source: 查询任务失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query task: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询任务状态失败
cn: Failed to query task status

source: 查询任务状态失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query task status: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除任务失败
cn: Failed to delete task

source: 删除任务失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete task: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 停止任务失败
cn: Failed to stop task

source: 停止任务失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to stop task: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 审批任务失败
cn: Failed to approve task

source: 审批任务失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to approve task: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 暂停任务失败
cn: Failed to suspend task

source: 暂停任务失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to suspend task: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 重跑任务失败
cn: Failed to rerun task

source: 重跑任务失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to rerun task: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 取消任务失败
cn: Failed to cancel task

source: 取消任务失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to cancel task: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 暂停Job失败，无法暂停非Running状态Job
cn: Failed to suspend Job, cannot suspend a Job that is not in Running state

source: 仅Running状态Job可执行暂停
cn: Only Jobs in Running state can be suspended

source: 重跑Job失败，无法重跑非Failed或Suspended状态Job
cn: Failed to rerun Job, cannot rerun a Job that is not in Failed or Suspended state

source: 仅Failed或Suspended状态Job可执行重跑
cn: Only Jobs in Failed or Suspended state can be rerun

source: 创建节点失败
cn: Failed to create node

source: 创建节点失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create node: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询节点失败
cn: Failed to query node

source: 查询节点失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query node: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询节点状态失败
cn: Failed to query node status

source: 查询节点状态失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query node status: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 更新节点失败
cn: Failed to update node

source: 更新节点失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to update node: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除节点失败
cn: Failed to delete node

source: 删除节点失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete node: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 节点不存在异常
cn: Node does not exist exception

source: 节点不存在异常，确认节点是否存在
cn: Node does not exist exception, please confirm if the node exists

source: 节点已存在异常
cn: Node already exists exception

source: 节点已存在异常，是否需要使用更新接口
cn: Node already exists exception, consider using the update interface

source: 创建节点路由失败
cn: Failed to create node route

source: 创建节点路由失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create node route: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询节点路由失败
cn: Failed to query node route

source: 查询节点路由失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query node route: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询节点路由状态失败
cn: Failed to query node route status

source: 查询节点路由状态失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query node route status: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除节点路由失败
cn: Failed to delete node route

source: 删除节点路由失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete node route: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 节点路由不存在异常
cn: Node route does not exist exception

source: 节点路由不存在异常，请确认路由已创建
cn: Node route does not exist exception, please confirm if the route has been created

source: 节点路由已存在异常
cn: Node route already exists exception

source: 节点路由已存在异常，如果需要变更，需要删除后再创建
cn: Node route already exists exception, if changes are needed, delete it first and then create a new one

source: 创建节点数据失败
cn: Failed to create node data

source: 创建节点数据失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create node data: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除节点数据失败
cn: Failed to delete node data

source: 删除节点数据失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete node data: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 获取节点数据失败
cn: Failed to get node data

source: 获取节点数据失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to get node data: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 获取节点数据列表失败
cn: Failed to get node data list

source: 获取节点数据列表失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to get node data list: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 更新合并数据失败
cn: Failed to update merged data

source: 更新合并数据失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to update merged data: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 更新补充数据失败
cn: Failed to update supplementary data

source: 更新补充数据失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to update supplementary data: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 节点数据不存在异常
cn: Node data does not exist exception

source: 节点数据不存在异常，请确认请求入参的节点数据 ID
cn: Node data does not exist exception, please confirm the node data ID in the request parameters

source: 节点数据已存在异常
cn: Node data already exists exception

source: 节点数据已存在异常，请确认请求入参的节点数据 ID
cn: Node data already exists exception, please confirm the node data ID in the request parameters

source: 创建 Serving 失败
cn: Failed to create Serving

source: 创建 Serving 失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create Serving: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询 Serving 失败
cn: Failed to query Serving

source: 查询 Serving 失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query Serving: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询 Serving 状态失败
cn: Failed to query Serving status

source: 查询 Serving 状态失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query Serving status: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 更新 Serving 失败
cn: Failed to update Serving

source: 更新 Serving 失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to update Serving: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除 Serving 失败
cn: Failed to delete Serving

source: 删除 Serving 失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete Serving: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 创建数据授权失败
cn: Failed to create data authorization

source: 创建数据授权失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create data authorization: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 更新数据授权失败
cn: Failed to update data authorization

source: 更新数据授权失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to update data authorization: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询数据授权失败
cn: Failed to query data authorization

source: 查询数据授权失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query data authorization: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除数据授权失败
cn: Failed to delete data authorization

source: 删除数据授权失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete data authorization: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 数据授权已存在异常
cn: Data authorization already exists exception

source: 数据授权已存在异常，请确认请求入参授权 ID
cn: Data authorization already exists exception, please confirm the authorization ID in request parameters

source: 数据授权不存在异常
cn: Data authorization does not exist exception

source: 数据授权不存在异常，请确认请求入参授权 ID
cn: Data authorization does not exist exception, please confirm the authorization ID in request parameters

source: 创建数据源失败
cn: Failed to create data source

source: 创建数据源失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create data source: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 更新数据源失败
cn: Failed to update data source

source: 更新数据源失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to update data source: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询数据源失败
cn: Failed to query data source

source: 查询数据源失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query data source: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 批量查询数据源失败
cn: Failed to batch query data sources

source: 批量查询数据源失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to batch query data sources: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除数据源失败
cn: Failed to delete data source

source: 删除数据源失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete data source: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 数据源已存在异常
cn: Data source already exists exception

source: 数据源已存在异常，请确认数据源 ID
cn: Data source already exists exception, please confirm the data source ID

source: 数据源不存在异常
cn: Data source does not exist exception

source: 数据源不存在异常，请确认数据源 ID
cn: Data source does not exist exception, please confirm the data source ID

source: 数据源信息转码异常
cn: Data source information transcoding exception

source: 数据源信息转码异常，参考接口异常返回或日志中确认具体错误原因
cn: Data source information transcoding exception, refer to interface exception return or logs to confirm specific error reasons

source: 列出数据源失败
cn: Failed to list data sources

source: 列出数据源失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to list data sources: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 创建配置失败
cn: Failed to create configuration

source: 创建配置失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create configuration: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询配置失败
cn: Failed to query configuration

source: 查询配置失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query configuration: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 更新配置失败
cn: Failed to update configuration

source: 更新配置失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to update configuration: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除配置失败
cn: Failed to delete configuration

source: 删除配置失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete configuration: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 批量查询配置失败
cn: Failed to batch query configurations

source: 批量查询配置失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to batch query configurations: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 创建应用镜像失败
cn: Failed to create application image

source: 创建应用镜像失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to create application image: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询应用镜像失败
cn: Failed to query application image

source: 查询应用镜像失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query application image: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询应用镜像状态失败
cn: Failed to query application image status

source: 查询应用镜像状态失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query application image status: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 删除应用镜像失败
cn: Failed to delete application image

source: 删除应用镜像失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to delete application image: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 批量查询应用镜像失败
cn: Failed to batch query application images

source: 批量查询应用镜像失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to batch query application images: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 应用镜像不存在异常
cn: Application image does not exist exception

source: 应用镜像不存在异常，确认应用镜像是否存在
cn: Application image does not exist exception, please confirm if the application image exists

source: 应用镜像已存在异常
cn: Application image already exists exception

source: 应用镜像已存在异常，确认应用镜像是否存在
cn: Application image already exists exception, please confirm if the application image exists

source: 查询日志失败
cn: Failed to query logs

source: 查询日志失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query logs: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs

source: 查询实例节点失败
cn: Failed to query instance node

source: 查询实例节点失败：接口 API 请求异常，具体原因可通过报错信息与日志确认具体原因
cn: Failed to query instance node: API request exception, specific reasons can be confirmed through error messages and logs
